# Телефонный справочник 

### phonebook_alpha v 1.8.0

Основные возможности:

    - Создание, изменение, удаление, поиск контактов.

    - Экспорт данных в формате csv, txt.

    - Импорт данных в формате csv, txt с возможностью последующего редактирования. 

## Описание функций:

### (1) Добавить новый контакт

    Добавляет новый контакт в справочник.

    Все изменения производятся во внутренней базе справочника.

### (2) Изменить контакт

    Возможность внести изменения в данные контакта.

    Все изменения производятся во внутренней базе справочника.

### (3) Найти контакт

    Поиск контакта по ID. 

    Чтобы узнать ID контакта можно посмотреть весь список контактов (4).

### (4) Посмотреть список контактов

    Посмотреть весь список контактов и вывести на экран всю информацию о них.

### (5) Экспортировать данные

    Экспорт данных в CSV и TXT формате. 

    Создает новый файл в корневой директории программы и выгружает все данные из внутренней базы справочника. 

### (6) Импортировать данные

    Импортирует данные из файла. 

    Для этого необходимо указать относительный путь файла без кавычек ("").

    В последствии с данными можно работать. Для того, чтобы изменения были сохранены в файле необходимо воспользоваться функцией (7).

### (7) Сохранить изменения в файле

    Выгружает все изменения из внутренней базы в файл. 

### (8) Удалить данные

    Удаляет данные из внутренней базы справочника. 

### (9) Закрыть справочник

    Завершает работы программы. Все несохраненные данные при этом будут потеряны. 